Repository: suresh2191984/Second
Catalog: WebApp/App_GlobalResources/Admin_AppMsg.*.resx
Languages: zh_cn

# Admin_RatesUpdation_aspx_30
source: Select the Rate Sub Type
zh_cn: 选择率子类型

# Admin_RatesUpdation_aspx_31
source: No Match
zh_cn: 不匹配

# Admin_RatesUpdation_aspx_32
source: No records found
zh_cn: 没有找到记录

# Admin_RatesUpdation_aspx_33
source: No matching records found
zh_cn: 没有找到匹配的记录

# Admin_RatesUpdation_aspx_34
source: Allowed file size exceeded. (Max.1 MB)
zh_cn: 允许的文件大小超过。 （Max.1 MB）

# Admin_RatesUpdation_aspx_35
source: Select the Reason
zh_cn: 选择原因

# Admin_RatesUpdation_aspx_36
source: The record has been successfully saved
zh_cn: 该记录已成功保存

# Admin_RatesUpdation_aspx_37
source: Are you sure to delete a record?
zh_cn: 您确定要删除一条记录？

# Admin_RatesUpdation_aspx_38
source: Please Add File
zh_cn: 请添加文件

# Admin_RatesUpdation_aspx_39
source: The selected file
zh_cn: 所选择的文件

# Admin_RatesUpdation_aspx_40
source: already added
zh_cn: 已添加

# Admin_RatesUpdation_aspx_41
source: Not Updated Successfully
zh_cn: 未更新成功

# Admin_RatesUpdation_aspx_42
source: Updated Successfully
zh_cn: 已成功更新

# Admin_RatesUpdation_aspx_43
source: Testcode Or Rate Name is invalid in the excel sheet,Please check and re-upload
zh_cn: Testcode或速率的名字是在Excel工作表无效，请检查并重新上传

# Admin_RatesUpdation_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_RateTypeMaster_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_ReasonMaster_aspx_01
source: Select Category
zh_cn: 选择类别

# Admin_ReasonMaster_aspx_02
source: Select Type
zh_cn: 选择类型

# Admin_ReasonMaster_aspx_03
source: Enter Code
zh_cn: 输入代码

# Admin_ReasonMaster_aspx_04
source: Enter Reason
zh_cn: 进入理性

# Admin_ReasonMaster_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_TaskReassign_aspx_01
source: Please Filter the Task(s) by Role before reassigining
zh_cn: 按角色请筛选任务（S）reassigining前

# Admin_TaskReassign_aspx_02
source: Select alteast one task to Re Assign
zh_cn: 选择alteast一个任务重新分配

# Admin_TaskReassign_aspx_03
source: Select user name
zh_cn: 选择用户名

# Admin_TaskReassign_aspx_04
source: Provide task date
zh_cn: 提供任务日期

# Admin_TaskReassign_aspx_05
source: Select a role for filtering the task
zh_cn: 选择用于过滤该任务的角色

# Admin_TaskReassign_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_TestGroup_aspx_01
source: Record saved successfully
zh_cn: 记录保存成功

# Admin_TestGroup_aspx_02
source: No Such Records found
zh_cn: 没有找到这样的记录

# Admin_TestGroup_aspx_03
source: Select a group to add
zh_cn: 选择一个组增加

# Admin_TestGroup_aspx_04
source: Select a group to remove
zh_cn: 选择一个组删除

# Admin_TestGroup_aspx_05
source: Provide the group name
zh_cn: 提供的组名

# Admin_TestGroup_aspx_06
source: Enter group name
zh_cn: 输入组名

# Admin_TestGroup_aspx_07
source: Kindly provide Reason
zh_cn: 请提供理由

# Admin_TestGroup_aspx_08
source: Enter display text
zh_cn: 输入显示文本

# Admin_TestGroup_aspx_09
source: Selected remarks already exists
zh_cn: 所选的言论已经存在

# Admin_TestGroup_aspx_10
source: Select a remark
zh_cn: 选择一个的话

# Admin_TestGroup_aspx_11
source: Select remarks type
zh_cn: 选择备注型

# Admin_TestGroup_aspx_12
source: Provide the group name
zh_cn: 提供的组名

# Admin_TestGroup_aspx_13
source: Please Enter TCode
zh_cn: 请输入事务代码

# Admin_TestGroup_aspx_14
source: Select the items in group master
zh_cn: 选择组主项

# Admin_TestGroup_aspx_15
source: listControl
zh_cn: 列表控件

# Admin_TestGroup_aspx_16
source: Select the items in group mapping master
zh_cn: 选择组映射主项

# Admin_TestGroup_aspx_17
source: Select the Processing Location Values
zh_cn: 选择加工位置值

# Admin_TestGroup_aspx_18
source: Unable to delete
zh_cn: 无法删除

# Admin_TestGroup_aspx_19
source: Register Location Already Exists
zh_cn: 注册地点已存在

# Admin_TestInvestigation_aspx_01
source: Select the department
zh_cn: 选择部门

# Admin_TestInvestigation_aspx_02
source: Information
zh_cn: 信息

# Admin_TestInvestigation_aspx_03
source: select the row you want to move
zh_cn: 选择要移动的行

# Admin_TestInvestigation_aspx_04
source: Select both Department and Header
zh_cn: 选择这两个部和头

# Admin_TestInvestigation_aspx_05
source: Changes not saved.Do you want to continue without saving?
zh_cn: 不更改您saved.Do要继续而不保存？

# Admin_TestInvestigation_aspx_06
source: Changes saved successfully.
zh_cn: 已成功保存更改。

# Admin_TestInvestigation_aspx_07
source: Failed to save details
zh_cn: 无法保存细节

# Admin_TestInvestigation_aspx_08
source: Failed to load Departments
zh_cn: 无法加载部门

# Admin_TestInvestigation_aspx_09
source: Failed to load Names
zh_cn: 无法加载名称

# Admin_TestInvestigation_aspx_10
source: Select the department
zh_cn: 选择部门

# Admin_TrustedOrgAccessMapping_aspx_01
source: Do You want to Unmap all Action items
zh_cn: 难道要取消映射所有行动项目

# Admin_UserMaster_aspx_01
source: Preferred User Name Already Exist
zh_cn: 首选用户名已经存在

# Admin_UserMaster_aspx_02
source: Speciality already added
zh_cn: 已经添加专业

# Admin_UserMaster_aspx_03
source: Location already added
zh_cn: 已经添加位置

# Admin_UserMaster_aspx_04
source: Select a user type
zh_cn: 选择用户类型

# Admin_UserMaster_aspx_05
source: Select a speciality
zh_cn: 选择专业

# Admin_UserMaster_aspx_06
source: Select a location
zh_cn: 选择一个位置

# Admin_UserMaster_aspx_07
source: Provide the name
zh_cn: 提供的名称

# Admin_UserMaster_aspx_08
source: Provide street/road name
zh_cn: 提供街/路名

# Admin_UserMaster_aspx_09
source: Provide the city
zh_cn: 提供城市

# Admin_UserMaster_aspx_10
source: Provide a valid e-mail ID
zh_cn: 提供一个有效的电子邮件ID

# Admin_UserMaster_aspx_11
source: Provide at least one contact number
zh_cn: 提供至少一个联系号码

# Admin_UserMaster_aspx_12
source: Are You Sure To Block This User?
zh_cn: 您确定要阻止此用户？

# Admin_UserMaster_aspx_13
source: Select Blocked From Date
zh_cn: 选择禁止的起始日期

# Admin_UserMaster_aspx_14
source: Select Reason for Block
zh_cn: 为阻止某些原因

# Admin_UserMaster_aspx_15
source: Select Reason for UnBlock
zh_cn: 用于疏通各种原因选择

# Admin_UserMaster_aspx_16
source: Select a user type
zh_cn: 选择用户类型

# Admin_UserMaster_aspx_17
source: Provide preferred user name
zh_cn: 提供最佳的用户名

# Admin_UserMaster_aspx_18
source: Provide Email
zh_cn: 提供电子邮件

# Admin_UserMaster_aspx_19
source: Provide Mobile Number or Landline Number
zh_cn: 提供手机号码或固定电话号码

# Admin_UserMaster_aspx_20
source: Provide street/road name
zh_cn: 提供街/路名

# Admin_UserMaster_aspx_21
source: Provide any one contact number
zh_cn: 提供任何一个联系号码

# Admin_UserMaster_aspx_22
source: Provide address
zh_cn: 提供地址

# Admin_UserMaster_aspx_23
source: Provide name to search
zh_cn: 提供名称进行搜索

# Admin_UserMaster_aspx_24
source: Invalid e-mail id
zh_cn: 无效的电子邮件ID

# Admin_UserMaster_aspx_25
source: The file given for upload is not valid
zh_cn: 上传给出的文件是无效的

# Admin_UserMaster_aspx_26
source: Are you sure you want to delete this?
zh_cn: 你确定要删除吗？

# Admin_UserMaster_aspx_27
source: Are you sure you want to Reset Password?
zh_cn: 你确定要重置密码？

# Admin_UserMaster_aspx_28
source: Provide the location name
zh_cn: 提供位置名称

# Admin_UserMaster_aspx_29
source: Select location type
zh_cn: 选择位置类型

# Admin_UserMaster_aspx_30
source: Select the Org address
zh_cn: 选择组织地址

# Admin_UserMaster_aspx_31
source: Please provide user name
zh_cn: 请提供用户名

# Admin_UserMaster_aspx_32
source: Selected Date Must Be Greater than CurrentDate
zh_cn: 选定的日期必须比大的currentdate

# Admin_UserMaster_aspx_33
source: Blocked To Must be Greater than or Equalto BlockedFrom Date
zh_cn: 为了阻止必须小于或Equalto BlockedFrom大日期

# Admin_UserMaster_aspx_34
source: BlockedTo Must be Less than ValidTill Date
zh_cn: BlockedTo必须大于ValidTill日期减

# Admin_UserMaster_aspx_35
source: -Select-
zh_cn: -选择-

# Admin_UserMaster_aspx_36
source: Confirm to delete!!
zh_cn: 确认删除！

# Admin_UserMaster_aspx_37
source: Please select fee type
zh_cn: 请选择费用类型

# Admin_ReportTemplate_aspx_01
source: Select One Default Template only
zh_cn: 选择一个默认模板只

# Admin_ReportTemplate_aspx_02
source: Default Report Template already available.
zh_cn: 默认报告模板已经可用。

# Admin_ReportTemplate_aspx_03
source: Saved Successfully
zh_cn: 成功保存

# Admin_ReportTemplate_aspx_04
source: Updated Successfully
zh_cn: 已成功更新

# Admin_ReportTemplate_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_TemplateMaker_aspx_01
source: Changes saved successfully.
zh_cn: 已成功保存更改。

# Admin_TemplateMaker_aspx_02
source: More than one checkbox selected
zh_cn: 多个复选框选中

# Admin_TemplateMaker_aspx_03
source: At least one check box must be selected
zh_cn: 至少一个复选框必须选择

# Admin_TemplateMaker_aspx_04
source: Deletion successful
zh_cn: 删除成功

# Admin_TemplateMaker_aspx_05
source: Provide template name
zh_cn: 提供模板名称

# Admin_TemplateMaker_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_TrustedOrgAccessMapping_aspx_011
source: Do You want to Unmap all Action items
zh_cn: 难道要取消映射所有行动项目

# Admin_AddOrChangeBarcodePatterns_aspx_131
source: Error while saving BarcodePatterns Details!
zh_cn: 错误，同时节省BarcodePatterns详细信息！

# Admin_AddOrChangeBarcodePatterns_aspx_132
source: Error while saving BarcodePatterns Details!
zh_cn: 错误，同时节省BarcodePatterns详细信息！

# Admin_AddOrChangeBarcodePatterns_aspx_14
source: OK
zh_cn: 好

# Admin_AddOrChangeBarcodePatterns_aspx_141
source: OK
zh_cn: 好

# Admin_AddOrChangeBarcodePatterns_aspx_15
source: Close
zh_cn: 关

# Admin_AddOrChangeBarcodePatterns_aspx_151
source: Close
zh_cn: 关

# Admin_ManageInvComputation_aspx_07
source: Select an item to remove.
zh_cn: 选择要移除的项目。

# Admin_ManageInvComputation_aspx_08
source: This action cannot be performed
zh_cn: 不能进行此操作

# Admin_ManageInvComputation_aspx_09
source: Enter value in number textbox
zh_cn: 在数量文本框中输入值

# Admin_ManageInvComputation_aspx_10
source: Select an operator to add.
zh_cn: 选择一个运营商的补充。

# Admin_ManageInvComputation_aspx_11
source: Select primary investigation to add.
zh_cn: 选择基层调查的补充。

# Admin_ManageInvComputation_aspx_12
source: Invalid Pattern:
zh_cn: 无效的模式：

# Admin_ManageInvComputation_aspx_13
source: Primary investigation not available in selected pattern
zh_cn: 在选择的模式不可用的初步研究

# Admin_ManageInvKit_aspx_03
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_ManagePackages_aspx_10
source: Please Enter Page Number
zh_cn: 请输入页码

# Admin_Home_aspx_01
source: Admin Home Page
zh_cn: 管理员主页

# Admin_DiscountMaster_aspx_36
source: Discount
zh_cn: 折扣

# Admin_DiscountMaster_aspx_37
source: Tax
zh_cn: 税

# Admin_DiscountMaster_aspx_38
source: Turn Over Discount
zh_cn: 翻身折扣

# Admin_DiscountMaster_aspx_39
source: Coupons
zh_cn: 优惠券

# Admin_DiscountMaster_aspx_40
source: Discount Policy
zh_cn: 折扣政策

# Admin_LabAdminSummaryReports_aspx_01
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_LabAdminSummaryReports_aspx_02
source: Select a client
zh_cn: 选择客户

# Admin_LabAdminSummaryReports_aspx_03
source: Select a hospital
zh_cn: 选择医院

# Admin_LabAdminSummaryReports_aspx_04
source: Select a collection center
zh_cn: 选择一个收集中心

# Admin_LabAdminSummaryReports_aspx_05
source: Select a insurance name
zh_cn: 选择保险名称

# Admin_LabAdminSummaryReports_aspx_06
source: Select a branch name
zh_cn: 选择一个分支名

# Admin_LabAdminSummaryReports_aspx_07
source: Select a department name
zh_cn: 选择部门名称

# Admin_LabAdminSummaryReports_aspx_08
source: Select From Date
zh_cn: 选择起始日期

# Admin_DaywiseCollection_aspx_01
source: Provide / select value for To date
zh_cn: 对于迄今为止提供/选择值

# Admin_InvestigationCollectionReport_aspx_01
source: Select from date and to date
zh_cn: 从日期和日期选择

# Admin_InvestigationCollectionReport_aspx_02
source: Select one or more
zh_cn: 选择一个或多个

# Admin_InvestigationCollectionReport_aspx_03
source: Investigation already added
zh_cn: 已经添加调查

# Admin_SampleArchivalMaster_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_01
source: Already Exist!
zh_cn: 已经存在！

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_02
source: Saved Successfully
zh_cn: 成功保存

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_03
source: Changes Saved Successfully!
zh_cn: 已成功保存更改！

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_04
source: Select the Building
zh_cn: 选择建筑

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_05
source: Enter the Building Name
zh_cn: 进入大楼名称

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_06
source: Select Rate Name
zh_cn: 选择价格名称

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_07
source: Select the Room Fee Type
zh_cn: 选择房间类型收费

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_08
source: Enter the Amount
zh_cn: 输入金额

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_09
source: Room Fee Type Already Exists
zh_cn: 房间费用类型已存在

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_10
source: Select Building Name
zh_cn: 选择建筑物名称

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_11
source: Select Floor Name
zh_cn: 选择地板名称

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_12
source: Select Ward Name
zh_cn: 选择沃德名称

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_13
source: Select the Storage Area Name
zh_cn: 选择存储区域名称

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_14
source: Add Selected Item
zh_cn: 添加所选项目

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_15
source: Enter Number of Trays
zh_cn: 输入托盘数量

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_16
source: StorageUnit Name Can not be Same
zh_cn: StorageUnit名称不能相同

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_17
source: StorageUnit Name Can not be Empty
zh_cn: StorageUnit名称不能为空

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_18
source: Press ok to continue or Cancel to Enter Number of Trays
zh_cn: 按OK继续或者取消进入托盘数量

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_19
source: Enter number of Rows
zh_cn: 输入行数

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_20
source: Enter number of Columns
zh_cn: 输入列数

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_21
source: Tray Name can not be same
zh_cn: 托盘名称不能相同

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_22
source: Tray Name can not be empty
zh_cn: 托盘名称不能为空

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_23
source: There is no selection to apply the details
zh_cn: 没有选择应用细节

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_24
source: Enter the
zh_cn: 输入

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_25
source: Name
zh_cn: 名称

# Admin_ManagePackages_aspx_11
source: Enter the Billing Name
zh_cn: 输入开票名称

# Admin_UserMaster_aspx_38
source: User
zh_cn: 用户

# Admin_UserMaster_aspx_39
source: Patient
zh_cn: 患者

# Admin_UserMaster_aspx_40
source: Portal User
zh_cn: 门户网站用户

# Admin_Analyzer_aspx_Save
source: Save
zh_cn: 保存

# Admin_Analyzer_aspx_Unit
source: <U>Unit</U>
zh_cn: <U>单位</ U>

# Admin_Analyzer_aspx_Update
source: Update
zh_cn: 更新

# Admin_DiscountMaster_aspx_Add
source: Add
zh_cn: 加

# Admin_DiscountMaster_aspx_clear
source: Clear
zh_cn: 明确

# Admin_DiscountMaster_aspx_save
source: Save
zh_cn: 保存

# Admin_DiscountMaster_aspx_update
source: Update
zh_cn: 更新

# Admin_DiscountMaster_aspx_PUName
source: Provide User name
zh_cn: 提供用户名

# Admin_OrgCreateUser_aspx_001
source: User Selection Detail
zh_cn: 用户选择详细信息

# Admin_OrgCreateUser_aspx_002
source: ----Select UserName----
zh_cn: ----请选择----用户名

# Admin_OrgCreateUser_aspx_003
source: ----Select OrgName----
zh_cn: ----请选择---- ORGNAME

# Admin_OrgCreateUser_aspx_org
source: Provide Org name
zh_cn: 提供组织名称

# Admin_OrgCreateUser_aspx_role
source: Role
zh_cn: 角色

# Admin_OrgCreateUser_aspx_selatl
source: Please select atleast
zh_cn: 请至少选择

# Admin_OrgCreateUser_aspx_Usr
source: Provide User name
zh_cn: 提供用户名

# Admin_OrganisationLocation_aspx_21
source: Save
zh_cn: 保存

# Admin_OrganisationLocation_aspx_22
source: Update
zh_cn: 更新
